Hãy điều tra hồ sơ X-field từ máy.
Chúng ta có hồ sơ X-field32.txt thông qua R1.
Vì vậy, có cơ sở dữ liệu sẽ lưu trữ tất cả các loại sử dụng mạng.
Cơ sở dữ liệu sẽ có mặt dưới hệ thống C Windows 32.
Có một thư mục tên là S-U.
Để tôi xem nó ở đâu.
Vì vậy ở đây chúng ta có thể tìm thấy chấm S-R-U-D-B là chấm V-8, được chứ?
Sử dụng tài nguyên hệ thống hay cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, hình thức đầu tiên là hệ thống sử dụng dữ liệu cơ sở dữ liệu, nó sẽ lưu trữ tất cả các tài nguyên
sử dụng như sử dụng ứng dụng, sử dụng mạng, kết nối mạng và sử dụng CPU, rất nhiều
được chứ?
Chúng tôi cần phải điều tra này S-R-U-D-B chấm-D-8 và để tôi sao chép tập tin này và để tôi đặt
Tôi sẽ tạo một thư mục và đưa vào S-R-U, được chứ?
Vì vậy, hãy di chuyển đến một trong những công cụ tên là Eric Cmmerman công cụ, Eric Cmmerman.
Vì vậy, ở đây chúng ta có thể tìm thấy rất nhiều công cụ ngoại quốc ở đây, vì vậy chúng tôi sẽ chọn S-R-U-Sum-E-B,
Xin lỗi, ừ, vài dữ liệu, xin lỗi, S-R-U-Sum-E-C-M-D, được chứ?
Và chúng ta hãy mở nó và hãy đẩy tập tin này vào thư mục này, chúng ta hãy di chuyển đến
Làm điều này và ở đây chúng ta có, hãy xem làm thế nào để di chuyển điều này và ở đây bạn có thể tìm thấy điều này và
Ví dụ, để sử dụng công cụ này, okay, hãy thực hiện này S-R-E-C-F và chúng ta cần phải cung cấp
Tập tin cơ sở dữ liệu, đó là C-S-V và chúng ta có thể lưu trữ C-S-V cùng một lúc, được chứ?
Vì vậy, nếu nó đã được thực hiện và chúng tôi có thể thấy rất nhiều, chúng tôi có thể nhìn thấy rất nhiều các tờ nâng cao, C-S-C-Files,
Chúng tôi nhận được từ dữ liệu S-R-V, được rồi, chúng tôi đang bao gồm cả đẩy thông báo, sử dụng năng lượng, ứng dụng
Nhà cung cấp thời gian, sử dụng tài nguyên ứng dụng, sử dụng mạng.
Vì vậy, hiện nay tôi không có các tờ nâng cao ở đây, vì vậy tôi sẽ được di chuyển đến máy chính của tôi
để có được một sự giúp đỡ từ phần mềm nâng cao, hãy vẽ một thả tay, sử dụng mạng lưới, tờ tế bào và
Chúng ta hãy điều tra rằng, vì vậy đây là một, yeah, và chúng tôi biết các mối đe dọa tấn công được sử dụng
Hãy để tôi lọc nó với R-Cone và xem chuyện này xảy ra thế nào,
OK, bây giờ chúng ta có thể hiểu, có byte gửi và byte được sử dụng, phải không?
Vì vậy, 14, 737, 520, vì vậy, chuyển nó sang Google byte bất kỳ, vì vậy, nó là
nói 14 mega byte dữ liệu được chuyển thành ứng dụng đám mây, đúng không?
Vì vậy, chúng tôi điền vào tập tin, nơi nó, nơi chúng tôi thu thập tập tin, xem người dùng
Công chúng, nếu bạn nhìn thấy điều này, tập tin này cũng nói 14 mega byte dữ liệu, phải, vì vậy chúng tôi có thể
hiểu từ đây, vì vậy tập tin này nhận được, từ 14 mega byte dữ liệu nhận dữ liệu mở rộng dữ liệu đến
phải không?
Vì vậy, đây là làm thế nào bạn có thể làm một số loại của đối phương 16 khối bên trong máy tính và bạn có thể tìm thấy
Bạn có thể theo dõi dữ liệu,
Bao nhiêu dữ liệu được điền vào nó, hãy lấy ra các bản ghi kết nối mạng, okay, chúng ta không thể
có thể xem bất kỳ dữ liệu khác từ đây, hãy đào một cái gì đó,
Nó là một cách sử dụng tài nguyên, ứng dụng này phải bắt đầu, và nó phải được nhúng, do đó, điều này
được sử dụng để mua, người dùng này, người dùng này, phải, đây là SaD của an ninh của người dùng
Nhận diện, hãy chuyển sang trò chơi, hãy sử dụng người dùng.
Đây là cùng một SD của đầu người dùng, vì vậy chúng tôi cần phải tìm ra người này đã điền đầy tập tin
vào nền tảng đám mây, vì vậy điều này là quan trọng, chúng tôi kiểm tra, okay, bởi vì chúng tôi sẽ làm
Một số loại hành động phản ứng từ này thu thập thông tin, okay, hãy nhảy ra khỏi
Ở đây chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo, hẹn gặp lại, tạm biệt.